Sambil memastikan bahwa
studi Anda tidak terpengaruh
Saya lupa bagaimana semua
ini akan mempengaruhi Reeva.
Tanpa disadari
Aku semakin menyakitinya.
Untuk pertama kalinya
aku melihat ruang kelas
di mana siswa tersebut menutup
bukunya alih-alih membukanya
bahkan sebelum kelas dimulai.
Tuan, kamu..
Siswa Savi Chavan.
Anda tidak akan mendapat
hari libur belajar secepat ini.
Karena kelasmu
dimulai dari hari ini.
Perjalanannya sulit.  Ada beberapa
rintangan dalam perjalanannya.
Dan gurunya tegas.
Tapi bagusnya, Anda
mengenal gurunya dengan baik.
Siapa?
- Orang yang.. Kamu memanggilnya apa?
Tuan yang mudah tersinggung.
Tuan Irritable akan memimpin
kelas Anda mulai hari ini.
Dan dia telah memperingatkan
Anda bahwa hal itu tidak boleh terjadi
satu hari absen, dan
jika kamu tidur di kelasmu
maka dia akan langsung
mengeluh pada mimpimu.
Saya yakin Anda tidak ingin
mengecewakan impian Anda.
Jadi beritahu saya, pelajar Savi Chavan
maukah kamu menuruti
perintah Tuan Irritable?
Setiap malam, dia akan
mengadakan kelas khusus untuk Anda
agar silabus anda
dapat terselesaikan.
Dan Anda juga harus berjanji
yang akan kamu pelajari dengan
penuh dedikasi, dengan sepenuh hati.
Anda tidak akan
membiarkan impian
Anda terbatas pada
gedung perguruan tinggi.
Savi Chavan siap untuk
sekolah khusus Anda.
Apakah kamu melihatnya, Kakak Ipar?
Savi adalah gadis yang licik.
Ketika Anda mencoba membantunya,
dia menolak bantuan Anda.
Tapi sekarang, di jam segini, dia
sudah mengganggu Kak Ishaan.
saya yakin.  Percayalah, dia
tidak memberikan kesempatan
untuk menghabiskan waktu
bersama saudara laki-lakinya.
Lihatlah sendiri.
Oke?
Beri tahu saya.
Dimana kita tadi?
Metode penyelidikan, benar?
Tidak, Pak, Anda sudah
selesai mengajarkan itu.
Kami harus merevisi
pertanyaan tahun lalu.
Oke.  Yuk, kita revisi.
Pak, saya tadi bilang..
Kita bisa merevisinya nanti.
Saya rasa ini
cukup untuk hari ini.
Izinkan saya merevisi apa yang
telah Anda ajarkan sejauh ini.
Tidak. Kita harus menyelesaikan
porsinya berapapun biayanya hari ini, Savi.
Bisakah kita istirahat sebentar?
Saya akan mengambilkan air untuk kita.
Pergi.  - Oke.
Wah, Savi!  Anda pergi mengambil air
dan membawakan kopi sebagai gantinya.
Dan begitu cepat?  Luar biasa.
Tapi ingat, belajar itu penting.
Tapi Anda paling
membutuhkan kopi saat ini.
Reeva, kamu di sini..
Kamu masih bangun?
Kamu juga belum tidur?
Aku minta maaf, Reeva.
Kamu harus melalui
semua itu karena aku.
Anda tahu apa?  Seharusnya
aku tidak meminta bantuanmu itu.
Saya sangat menyesal mengenai hal itu.
Anda tidak perlu meminta maaf
sekarang.  Faktanya, Anda butuh istirahat.
Dan saya pikir Anda
harus membiarkan kopinya.
Anda sangat lelah.  Tidurlah.
Tidak, Reeva, sebenarnya sangat
penting untuk mengajari Savi.
Dia telah melewatkan banyak kelas.
Jadi, saya tidak bisa melakukannya.
Ishaan, kenapa kamu
melakukan semua ini?
Saya bertanya pada Savi
apakah saya bisa mengajarinya
tapi dia dengan jelas
mengatakan dia akan berhasil.
Lalu mengapa Anda menjadi stres?
Dia bilang dia akan belajar sendiri.
Anda salah paham, Reeva.
Savi tidak ingin mengganggumu.
Itu sebabnya dia menolak.
Apa maksudmu?
Savi tidak menolakmu karena
dia tidak membutuhkan bantuan.
Dia membutuhkan bantuan.
Dia telah melewatkan begitu banyak kelas.
Bagaimana dia bisa mengatasinya?
Dan dia harus mengikuti
ujian tahun terakhir.
Dia tidak bisa melakukannya begitu saja.
Ujian akhir bukanlah sebuah lelucon.
Dia tidak ingin mengganggumu.
Itu juga yang dia katakan padaku.
Seharusnya aku tidak
meminta bantuanmu.
Karena aku tidak memikirkanmu.
Savi memberitahuku bahwa akan sangat
canggung bagimu untuk mengajarinya.
Anda bahkan membatalkan
kelas di perguruan tinggi untuknya.
Anda bahkan rela berhenti dari pekerjaan
Anda.  Anda ingin mengundurkan diri.
Agar anda tidak
direpotkan lagi disini
dia mencoba belajar sendiri.
Dan tahukah Anda bahwa Psikologi
bukanlah mata pelajaran yang mudah.
Itu sebabnya saya membantunya.
Ini teh panas untukmu.
Anda tidak akan merasa malas..
Apakah kamu membuatkan teh untuk Ishaan?
Tapi Ishaan tidak minum teh.
Itu sebabnya aku sudah
membuatkan kopi untuk Ishaan.
Nah, Ishaan
datang terlambat dari
kampus dan tetap
terjaga untuk mengajarimu.
Itu sebabnya saya pikir saya
akan membuatkan kopi untuknya.
Oh maaf.
Anda tidak akan tahu tentang
suka dan tidak suka Ishaan.
Saya senang Anda memberi tahu saya.
Saya akan mengingatnya lain kali.
Lagi pula, secangkir teh
kental tidak akan pernah sia-sia
terutama ketika saya di sini.
Saya akan memilikinya.
Saya benar-benar segar sekarang.
Terima kasih banyak
untuk kopinya, Reeva.
Savi, bisakah kita melanjutkan belajar?
Banyak sekali yang
perlu kami revisi.
Ayo.
Berikan padaku.
Apa yang tertunda?  Beri tahu saya.
Baiklah kalau begitu, aku akan pergi.
Selamat malam, Ishaan.
Ya, Reeva, selamat malam.
Berikan padaku.
Nishi.  - Iya kakak?
- Dimana Ishaan?
Ada rapat dewan.
Kita harus berangkat lebih awal.
Telepon dia.  - Iya kakak.
Aneh.  Ishaan belum datang.
Aku ingin tahu di mana dia berada.  Durva.
Pergi dan telepon dia.
Sebaliknya, dia tidak pernah terlambat.
Aku ingin tahu apa yang terjadi hari ini.
Pergi dengan cepat.
- Tidak, Durva.  Jangan pergi sekarang.
Yah.. Sebenarnya..
Ishaan mengajari Savi
sampai larut malam tadi.
Jadi, mungkin itu sebabnya
dia belum membangunkannya.
Tidaklah tepat untuk
mengganggunya sekarang.
Savi menolak les darimu kemarin.
Sekarang dia membiarkan
Ishaan mengajarinya?
Ya.  Mungkin itulah
yang dia lakukan.
Dengar, aku perlu bicara denganmu.
Sekarang.
Datang.  - Permisi.
Apa yang kamu tunggu?
Saya terus berteriak
dan menentang gadis di
depan Anda, tetapi Anda
tidak berbuat apa-apa.
Pertama, gadis itu
menikahi Ishaan kami dengan
paksa dan kami tidak
bisa berbuat apa-apa.
Setelah itu, Ishaan
mengurungnya di kamarnya
namun kami tidak
bisa berbuat apa-apa.
Ishaan meninggalkan pekerjaannya
dan menghadiri seminar untuknya
agar dia bisa merekamnya, namun
kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Terlebih lagi, Ishaan meminta
Reeva untuk mengajari Savi.  Reeva?
Yang ada di pikiran Ishaan
saat ini hanyalah Savi.
Dia tidak peduli dengan
sentimen siapa pun.
Dan Savi itu sangat sombong,
angkuh dan tidak sopan
bahwa dia menolak
untuk dibimbing oleh Reeva
agar Ishaan bisa
mengajarinya di rumah.
Dan bahkan Ishaan
bekerja keras sepanjang hari
di kampus dan melayani
Ratu Savi di malam hari.
Sayang, ada banyak hal
yang terjadi di rumah ini.
Apakah kamu benar-benar
tidak melihat apa pun?
Ishaan kami menjadi
seperti Shantanu.
Dan Savi itu
menjadi seperti Isya.
Sama seperti Isha yang akan
mengendalikan Shantanu, membuatnya
menari mengikuti iramanya
dan Shantanu akan mengikutinya
itulah yang sedang
dilakukan Ishaan.
Menari mengikuti irama Savi.
Kamu bilang padaku bahwa Ishaan
akan meninggalkan rumah ini demi
Savi sama seperti Shantanu
meninggalkan rumah ini demi Isha.
Itu sebabnya kamu
menghentikan Savi di sini.
Tapi sayang, Savi membuat Ishaan
seperti Shantanu saat
berada di rumah ini.
Dan Anda tidak melakukan apa pun.  Tidak ada sama sekali!
- Cukup!
Aku tidak ingin mendengar
sepatah kata pun, Surekha.
Saya bukan salah satu
orang yang menunggu
untuk membunuh
ular setelah digigit.
Saya bukan salah satu orang yang
memukuli ular dengan tongkat karena takut.
Saya salah satu dari
mereka, Surekha, yang
memegang ular itu
dan memeras racunnya.
Saya akan melakukan hal yang sama dengan Savi juga.
Adapun Ishaan
Aku tidak akan pernah membiarkan
dia menjadi seperti Shantanu
dan aku tidak akan membiarkan
Savi menjadi seperti Isha.
Dan dengarkan ini baik-baik.
Jangan berani-beraninya kau
mencoba berbicara
padaku seperti itu lagi.
Jika saya bisa melepaskan kendalinya,
saya juga bisa menariknya kembali.
Apakah kamu mengerti?
Dan untuk Savi
Saya sangat tahu apa yang
harus saya lakukan dengannya.
Sekarang jam 9 pagi!
Tuan masih tidur.
Dia tidak bisa bangun karena dia
mengajariku sampai larut malam.
Haruskah aku membangunkannya?
Aku harus membangunkannya.
Dia harus kuliah.
Pak Ishaan.
Dia tidak bangun.
Apa yang harus saya lakukan?
Pak Ishaan.
Reeva, kumohon!
A-aku minta maaf..
Saya pikir..
- Saya minta maaf, Pak
karena mencoba
membangunkanmu seperti itu.
Sekarang waktunya kuliah.
Anda akan terlambat.
Ya.  Terima kasih telah membangunkanku.
Aku akan bersiap-siap untuk kuliah.
Anda bersiap di malam
hari untuk biaya kuliah.  Oke?
Setelah resepsi selesai,
saya pun bisa berangkat kuliah.
Ya Tuhan.
Selamat pagi, para pelajar.
Ada apa dengan
Pak Ishaan hari ini?
Bukankah ucapan selamat
paginya agak terlambat hari ini?
Sekarang jam 11 pagi. Waktu
berkumpul sudah selesai.
Mengapa Pak Ishaan
mengadakan pertemuan saat ini?
Nishi.
Iya kakak.
- Ishaan kehilangan akal sehatnya.
Katakan padanya untuk melihat jam.  Pergi.
- Iya kakak.
Pak Ishaan akan segera datang.
Ini adalah pagi yang baru,
hari yang baru dan setiap
hari yang baru, ujian
akhir Anda semakin dekat.
Dan saya berharap semakin hari
persiapan Anda
harus semakin kuat.
Dan dengan semangat baru ini..
Jadi, saya hanya ingin
mengingatkan Anda semua bahwa ujian
Anda sudah dekat.  Jadi, silakan
belajar dengan penuh dedikasi.
Aku tahu kamu pasti
ada di kelasmu sekarang.
Saya sangat menyesal mengganggu Anda.
Tapi aku hanya ingin mendoakan
yang terbaik untukmu.  Satu hal terakhir.
Jangan belajar untuk mendapatkan nilai.
Belajar untuk belajar.
Tanda akan menyusul.
'Omong kosong apa ini!
Niat kami diragukan.'
'Menurut aku'
'Beasiswa Savi
harus dibatalkan.'
'Savi tidak mendapatkan
beasiswa itu karena aku.'
'Dia mendapat beasiswa karena
dia pantas mendapatkannya.'
'Kami tidak bisa membatalkan
beasiswanya seperti itu.'
'Saya telah mengambil enam
lakh rupee dari Ishaan, Pak!'
'Saya harus menemukan cara untuk membalas
budi Ishaan, Tuan secepat mungkin.'
'Alhamdulillah, saya
mendapat beasiswa'
'atau aku akan merasa
menjadi beban bagi Ishaan, Pak.'
'Jika siswa tersebut terbukti
mampu secara finansial'
'atau jika mereka
menikah, dalam hal ini'
'beasiswa mereka
akan dibatalkan.'